hey whats up
hey i'm good just busy with finals abi wbu
im okay but busy with exams and porjects, you
im ok just tired from studyign all day
i would love to but i need to study tonight
yes they are not fun at all haha
hey whats up
hey whats up
hmm i think playing villain can be fun sometimes do you agree
well i guess in games il ike being the villain sometimes it can be fun.
hey just studying for finals, hbu
hmm what happened last time abi
haha fooled by what tell me more
it can be tricky sometimes abi. did you have fun tho
haha it's always tricky to spot things like that
yeah sometimes it's hard to find things on the page abi
hey just studying for finals you
not much just studying for finals you
um, hey black, just busy with finals at uni, you
hey how are you doing
selam purple, just studying for finals yani. wbu
hey purple not much just studying for finals wbu
sure abi go ahead
sure abi let's heary our story
hmm i think i heard that in a song, is it popular
hmm is that a song or something else
hmm i think it's a song by modern talking do you know it
haha good one, reminds me of the song by modern talking
hey how's it going
hey red how are you doing today
hey red and black! i'm doing alright, just busy with finals at boun. wbu?
same here, finals are making me tired too
um,  i feel you final exams are really tiring
yeah finals can be tough , what are you studying for
they're tough yani but i'm managing .lots of late-night studying!
selam nasılsın
merhaba! how's it going
same here, istanbul too!
hey red hows it going
hey blue how are you doing today
well, hey blue and purple im a bit hungry too but no time to eat now
good idea blue any place in mind
true blue campus area has limited options but maybe we can try something new
yeah true we have limited options around campus yan imaybe pizza or kebab
yeah true, campus area yani notm any options
yeah blue it gets tougher to find anything open late at night
haha same here blue, late nights are the best for gaming or studying
yeah pizza is always a good choice maybe we can try that new place near the library
what does br mean purple
hey whats up
hmm what's up Black
i like blue i guess, its calming. what about you Black
i like blue i think its calming what about you Black
hey there! hows it going
hi hows it going
hmm not sure but i guess you need some heavy machine like crane ro forklift to lift them down carefully.
hmm maybe they use a crane or big machine to lift and move them off the truck, not sure exactly though!
hey there! hows it going
hey there! how's it going
hey! hows it going
haha yes why not Blue you seem interesting
haha you're funny blue! how's your day going
haha i am for sure, what about you
hello how are you
hey there whats up
hows your day green
hey green how is it going
um,  haha greetings to you too
haha sleep is good especially fater long study sessions
haha sleepnig is always nice especially after busy days
haha its okay sometimes we need rest too
no worries green, sleep is good. blue, maybe a professor at uni?
i think he is a prof at boun but i dont know much about him
sorry to hear that green hope you feel better now
i see, is his book about language and tech stuff
hey there how's it going
hey! how's it going
hey im good just chilling wbu
ehy im good just chilling you
hey im good. hbu
hey ohws it going
hey how's it going
hey what's up
um,  im good just chilling a bit, you
hmm i really like chocolate cake, so yummy. what about you
hmm i like chocolate cake the most what about you
hey red im good just chilling what about you
well, hey red doing well just chilling wbu
um, hey there how are you doing
hey there how are you both
i'm good, just finished a gaming session haha what about you
hmm i think blue, its calming and reminds me of the sea
hmm i like blue i guess its calming and reminds me of the sea how about you purple
hey i'm good thanks how about you
hey im good just studying some math wbu
hey how are you doing
ehy! how are you
hey how are you
hey green hows it going
hey green hows it going
hey im good how about you
hey how are you doing
hmm i dont think so but its changing things fast what you think Purple
hey there Red how's it going
hey how are you Red
hey im good just finished a game wbu
hmm maybe something in math or teach not sure yet what about you
hey green i'm good just chilling what about you
hmm i'm not sure yet maybe something with numbers. hey green im good how about you
hmm i'm good just studying a bit. what about you
hey ohw are you
hey there how are you
hey how are you doing
ehy hows it going
hey whats up
selam mavi, iyiyim sen nasılsın
selam blue, iyiyim sen? green, what's ahrder for you?
selam everyonee
selam nothing much just chhhilling wbu
mrb iyiyim sen nasılsın
selam iyilik benden de siz nasılsınız
güzel, bugün neler yapıyorsun
güzel o zman, bugün neler yaptınız?
hmm anladım yani sıradan bir gün gibi benim için de öyle aslında
hmm anladım yani biraz sakin bir gün mü
hmm anlıyorum yani biraz sıkıcı ama bazen lazım.hangi ders çalışıyorsun
ben de biraz oyun oynadım vee yemek yaptım. hangi oyunlar oynarsın
evet green ne yedin merak ettim
hmm anladım bazen sınavlar böyle yapıyor peki green kahvaltıda ne yedin
mrb nasılsınız
selam nasılsınız
selam it's me, just hanging around. how are you guys
selam i'm here, just thinking about what game to play next
selam i'm here. how are you guys doign
selam i'm good too just chilling wbu
ya çok güzel i love sunny days what about you
hhhey not much just chilling you
hey i'm good just chilling how about you guys
hey just chilling, nothing much really. how about you guys
i think you mean me haha just playing some games and watching shows
haha sorry i meant green not orange. not really, just played some games wbu
hmm not really just played som egames and tried a new recipe what about you
haha my bad, just us three then
hello there how are you
hello there
es im here now what are you up to
i'm good too just chilling a bit
hey there hows it going
happy to hear that what are you up to
im good just chilli n what about you
hey there hows it going
hey im good just knitting a bit wbu
just chilling and playing lol u?
hmm yeah it feel like no time at all, what do you usually do in 5 minutes
im good thanks just chilling how about you
im good thanks just chilling how are you
he yhows it going
hey the re hows it going
hey how' s it going
hey how is it gong
hey there how's it going
merhaba! how's it going you wto
im good thanks just chilling how about you green
hey everynoe hows it going
hi im good just chilling hBu
hey guys how's it going
hey whats upguys
hey there how re you
hey how areee you both
i'm doing good thanks just finished some homework what abouty ou
i'm good too just playing some gmaes maybe later you know
good morning how are you
hey good morning how are you
hey i'm good just had kahvaltı hbu
ehy how are you
im good too just relaxing a bit what about you
hey hOw are you doing
hey there how are you
hey how a re you
hey there how are you both
hey how are you guys doing
hey orange im good you
hey orange and green i'm good just chilling you guys
hey guys hows it going
im good too just chilling what areee you up to
hey how are you guys
i'm good too thanks for asking. how about you green
i'm doing good purple, just studying a bit, what about you green
same here ya, what do you do whn bored
hey how are you
i'm good thanks just chilling at boun hbu
its going wel just studying and gaming a bit hbu
hey how are you
hey how are you
hey hows ti going
hey there, how are you doing today
oh sorry to hear that. im ok just chilling
hey how are you both
heyyy purple, hey green how are you both
nicee what did you do tody
i'm fine just finished some homeworrk hbu
im doing fne just chilling after classes, what about you purple
oh same herei have to study too. what subject are you studying purple
same here purple lots to do at bonu
hey how are you both doing
hey im good just finishhed a game hbu
hi ho ware you doing
good goodd just chillin after classes, you?
hey whats up
hey geren and purple how are you both doing
hey green and purple not much here just chilling hbu
same here ya exams are killing me
oh exams can be tough hagn in there
hey how'sss it going
hmm you can call me gamer
hey blue!h ow are you
hey blue and green i'm good just fin ished a game what about you
same here, uni is keepingme busy. what are you up to lately
same here chilling and playing games a bi hbu green
hey how's it goooing
hey how'sit going
heyw hat's up
yeah it is güzel havatoday
hello i'm just a student at boun hbu
heyt here i'm just a student at boun you
thats ok purple no problem. what games do yyyou play
hey nasılsınız
hi how a re you
hey how’s it g oing
hey hows it going
hey how are you both doing
same here just chilling anddd playing some games what about you
im good too just chliling after classes
im good too just finished some knitting
hi how areee you
hey whats up
hey both! how are you doing todday
hey guys how sit going
hey there how's it going
heyy i'm good just chilling
hi jude law! ho wis your day going
hello jude and red how are you both
nice to meet you too jude!! what do you do these days
hey nasılsınız
hey guys hows it going
hey how arey ou all
hey im good just chilling. you?
that's good to hear.what you been up to lately
same here just relaxing after classes what you up to
hey red and orange, its going good you
hey purple hows it going
hey how's it giong
hi red what's up
all good, just back from campus, tired ya. what about you?
